Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/BW16_/examples_and_components/Peripheral Examples/IR - Transmit IR SONY Data.po
Languages: zh_tw

source: IR - Transmit IR Sony Data
zh_tw: IR - 發送 IR Sony 資料

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: Grove – Infrared Emitter x1 (Figure 1)
zh_tw: Grove – 紅外線發射器 x1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例說明** :raw-html:`</p>`

source: In this example, we use one Ameba RTL8722 modules that connecting with an infrared (IR) Emitter to transmit and receive IR SONY data “0xA90” (Sony TV power code). For the receiver side, you can either use an oscilloscope/logic analyser to view the waveform and decode accordingly.
zh_tw: 在這個例子中，我們使用一個 Ameba RTL8722 模塊，連接一個紅外線（IR）發射器來發送和接收 IR SONY 數據“0xA90”（Sony TV power code）。 對於接收端，您可以使用示波器/邏輯分析儀查看波形並進行相應解碼。

source: Figure 1: Grove – Infrared Transmitter
zh_tw: 圖一: Grove – 紅外線發射器

source: On the transmission side, the transmitter will send IR SONY data. For more details, please refer to SB-Projects’ topic of IR Remote Control Theory to learn the theory of IR remote controls operation and a collection of IR protocol descriptions. In this example, we are going to use Sony as the transmission protocol.
zh_tw: 在傳輸端，發射器將發送 IR SONY 數據。 更多詳情請參考SB-Projects的IR Remote Control Theory專題，了解IR遙控器操作原理和IR協議說明。 在此範例中，我們將使用 Sony 作為傳輸協議。

source: **Sony Features**
zh_tw: **Sony 特色**

source: 12-bit version, 7 command bits, 5 address bits.
zh_tw: 12-位元版本, 7 位元命令, 5 位元地址

source: Pulse width modulation.
zh_tw: 調節脈衝距離

source: Carrier frequency of 40kHz.
zh_tw: 載波頻率為 40kHz

source: Bit time of 1.2ms or 0.6ms.
zh_tw: Bit time 為 1.2ms 或 0.6ms

source: **Sony SIRC Modulation**
zh_tw: **Sony SIRC 調節**

source: The SIRC protocol uses pulse width encoding of the bits. The pulse representing a logical "1" is a 1200us long burst of the 40kHz carrier, while the burst width for a logical "0" is 600us long. All bursts are separated by a 600us long space interval as shown in Figure 2 below.
zh_tw: SIRC 協議使用脈衝編碼。 代表邏輯“1”的脈衝是 40kHz 載波的 1200us，而邏輯“0”的是 600us 長。 都由 600us 長的間隔隔開，如下圖二所示。

source: Figure 2: Sony SIRC Modulation
zh_tw: 圖二: Sony SIRC 調節

source: **Protocol**
zh_tw: **協議**

source: Figure 3: 12-bit Sony SIRC protocol
zh_tw: 圖三: 12位元 Sony SIRC 協議

source: The Figure 3 above shows a typical pulse train of the 12-bit SIRC protocol. With this protocol the LSB is transmitted first. The start burst is always 2.4ms wide, followed by a standard space of 0.6ms. Apart from signalling the start of a SIRC message this start burst is also used to adjust the gain of the IR receiver. Then the 7-bit Command is transmitted, followed by the 5-bit Device address. In this case Address 1 and Command 19 is transmitted.
zh_tw: 圖三顯示了 12位元 SIRC 協議的典型脈衝序列。 使用此協議，首先傳輸 LSB。 開始是 2.4ms，後面跟著 0.6ms 的標準間隔。除了發出 SIRC 訊息開始的信號外，還用於調整 IR 接收器訊號。 然後發送 7 位元命令，後跟 5 位元設備地址。 在這種情況下，地址 1 和命令 19 被傳輸。

source: Commands are repeated every 45ms (measured from start to start) for as long as the key on the remote control is held down.
zh_tw: 只要按住遙控器上的鍵，命令就會每 45 毫秒重複一次（從這次開始到下次開始測量）。

source: Figure 4 shows the pin configuration of IR Emitter with AMB21 / AMB22 board.
zh_tw: 圖四: AMB21 / AMB22 的紅外發射器引腳配置

source: After the connection is being set up correctly, we will move to the coding part for this example. First, make sure the correct Ameba development board is selected in Arduino IDE: “Tools” -> “Board”.
zh_tw: 正確設置連接後，我們將介紹此範例的編碼部分。 首先，確保在Arduino IDE中選擇了正確的Ameba開發板：“Tools”->“Board”。

source: Open the “IRSendSONY” example in “File” -> “Examples” -> “AmebaIRDevice” -> “IRSendSONY” (Figure 6) and upload to the board connected with IR Emitter:
zh_tw: 在“File”->“Examples”->“AmebaIRDevice”->“IRSendSONY”中打開“IRSendSONY”範例（圖六）並上傳到與IR Emitter相連的板上：

source: Figure 6: Example Location of IRSendSONY
zh_tw: 圖六: IRSendSONY 範例

source: After successfully upload the sample code for IRSendSONY, you could use oscilloscope or Pulse View software to find out the waveform of the signal transmitted from the IR Emitter is “0xA90” as shown in Figure below:
zh_tw: 成功上傳 IRSendSONY 的範例代碼後，您可以使用示波器或 Pulse View 查看 IR Emitter 發射的信號波形為“0xA90”，如下圖所示：

source: Figure 7: Waveform of IRSendSONY “0xA90”
zh_tw: 圖七: IRSendSONY “0xA90” 波型

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`
